Задача 2. «Путешествие» по пирамиде

Вам нужно организовать «путешествие» пользователя по пирамиде.

Дан массив, в котором хранится пирамида. Ваша задача — дать пользователю возможность «путешествовать» по ней.

В начале программы пользователь начинает свой путь в корне пирамиды. Программа спрашивает пользователя, куда он хочет пойти. Пользователь должен ответить на этот вопрос, используя одну из команд:

    up — перейти к родителю;
    left — перейти к левому потомку;
    right — перейти к правому потомку;
    exit — завершить работу программы.

Перед каждым вводом команды программа выводит сообщение Вы находитесь здесь: и элемент, на котором сейчас находится пользователь. Элемент выводится аналогично тому, как выводились элементы в прошлом задании.

После каждого ввода команды программа выводит результат её выполнения. Если команда была выполнена успешно, выведите на консоль Ок. Если выполнить команду не удалось, например, вы ввели команду up, находясь в корне пирамиды, выведите на консоль сообщение об ошибке и причину её возникновения: например, Ошибка! Отсутствует родитель.

Программа предлагает пользователю вводить команды до тех пор, пока пользователь не введёт команду exit. Если пользователь ввёл команду, которой нет в списке, сообщите ему об этом.

Перед началом работы с пользователем выведите на экран исходный массив в виде массива и в виде пирамиды, как в прошлом задании.

Для проверки работы программы используйте пирамиды:

    1 3 6 5 9 8;
    94 67 18 44 55 12 6 42;
    16 11 9 10 5 6 8 1 2 4.

Подумайте, какие функции стоит создать, чтобы упростить себе работу.
